[Música]
compadre el otro día llegó un mensaje a
jba que nos llamó mucho la atención
nosotros habíamos posteado una foto
preguntando Dónde está el Seco de
cabrito más rico del mundo y uno de esos
mensajes decía lo siguiente estás listo
o no linda nos escribe y nos dice el
Cabrito más rico que vas a probar en tu
vida no está en ningún restaurante se
encuentra en eten es el que prepara las
manos expertas de mi querida tía Olga
corazoncito la comida más top no la
encuentras en los restaurantes en mi
opinión se cocina en casas donde el arte
de cocinar pasa de generación en
generación Cómo no te voy a creer si me
dices eso Pues linda Qué te parece si
nos vamos a Puerto eten mi hermano
miento ciudad de eten a probar esta
maravilla Será cierto vamos a
comprobarlo de generación en generación
vamos después de 8 años viajando por
todo el Perú en viaje y prueba nos dimos
cuenta que hay algo que no estamos
probando y es el sabor de la casa de los
peruanos el sabor de las cocinas de un
montón de familias donde se guardan las
tradiciones gastronómicas del Perú por
eso es que empieza esta nueva aventura
de la mano de Rodolfo y de tadita Y de
todos ustedes que nos ven siempre esto
es viaje y prueba
[Música]
cet para empezar tomamos un avión a
chiclayo y luego manejamos 45 minutos
hasta ciudad de et estamos muy
emocionados de conocer a la familia
Ángeles la gente del Norte siempre es
muy cálida y Esperamos que esta no sea
la
excepción
cumbia y el desarmonía 10 de
piura qué tal usted Señora Olga yo soy
la Señora Olga llegamos y la Señora Olga
nos recibe con una sorpresa Y eso qué es
eso Este es el garbanzo relleno que
viene con aceitunas carne picada pasas y
el garbanzo es el plato tradicional de
acá de Ciudad El gusto es mío tenerlos
acá es un placer para mí contra
[Música]
bien te das cuenta que en esta casa se
hacen unas megas reuniones Mira este par
deas Ah su madre mira su dos buenos
fones acá se ven a armar unas bravas
djame dec la gente comiendo delicioso pó
cumpleaños empiezan con esto así como
van a tomar ahorita un desayuno así se
empieza Ya sé dónde Quiero celebrar mi
cumpleaños Rodolfo
y los chicos cocinan o a ellos s
también Y qué tal cocina tu tía
buenazo compadre lo que mandado hacer
histórico buena buen Compadre me da pena
comer tengo los videos Los
[Música]
mat usted Los mata señora
Acá está el pavo garbanzo el pan
tradicional hecho a leña con sus
rosquitas para mí es un gusto y un
placer y al mismo tiempo me siento
nerviosa no te sientas nerviosa Sí
porque es primera vez yo no tengo un
restaurante yo simplemente hago comidas
cuando me piden así y bueno yo mi m me
Reconozco que s me cocino bien eso bien
hay que saberlo yo no he tenido una
escuela de que haya estudiado esto la
gastronomía yo solamente he aprendido de
mis abuelos y de mi madre y ella siempre
decía hija la base principal de la de la
comida es el ajo y tampoco ni tanto ni
menos muy rico Esto para mí es
completamente nuevo está bien rico
cuando viene alguien de otro sitio o una
visita tienes que recibirle así ser es
la clásica del pueblo y ese es el el
famoso pavito en horno de leña yo tengo
una señora que me hace el pan me yo lo
preparo y ella los orna buen patito
déjame decirte ah no pero es
pavo Perdóname es un desao bien
contundente déjame decirte está bien
rico Muchísimas gracias por recibirnos
todavía estoy emocionado por lo que se
viene y cuál es el platillo favorito que
prepara Olga para ti El
Cabrito el Cabrito concuerdo el Cabrito
es el mejor plato que hace sí Y ustedes
cocinan algo O no todavía Claro claro Sí
sí acá cocinamos nosotros
lo que pasa es que el arte
culinario viene de los ancestros Pues
todos cocinan todos aprenden a cocinar
la saón es buena saquen por todos
cocinan mundo cocina otros
comen Mira mis zapatillas nuevas son tus
zapatillas qué te parecen mis zapatillas
nuevas están feas no son
sandalias
[Música]
Bravo buena compadre naciste para
marinera campeón campeón campeón Con
quién estabas con Luciano Quién es
Luciano mi mejor
[Música]
amigo Y ahora cuál es el plan Me parece
que la señora Olga va empezar ades el
Cabrito ese su ajito a ver este es el
ajo es es el que Us usted sí el ajo que
muele a noche he molido ajo
ya acá hay 5 kg 5 kg de cabrito nunca en
mi vida he comprado cabrito qué se pide
chuleta y brazo pero si ahorita estamos
esperando la
ch ahorita lamos el
oche alguna vez la habían grabado así
cocinando no no no no parece que tiene
experiencia ya eh Sí compadre más cómoda
que yo el loi es el que le da el sabor
la sazón a ese cabrito si no fuera lochi
no hay cabrito Esa es la chicha que se
echa
cabrito Alexis hijo me puedes ver la
cocina para prender hijito sí que va a
prender carbón sender carbón verdad s es
que yo no lo cocino a gas yo lo cocino a
carbón es lo más
agradable sabes lo que te espera ya
emoon o no Sí
claro esta olla de acá es sabrit Ya esta
olla de acá va a ser la boda pan de pavo
de pavo
también Alexis está ganando su
presa culantro espinaca Ese es para que
le de el colorcito verde y el saborcito
también
espinaca que tiene buen brazo También
usted así como yo soy viuda no tengo
compromiso solita parao quién me va a
quitar la fuerza nadie me quita la
fuerza Agua
[Música]
Marina hoy es ciaño de mi amigo favorito
me han invitado para gozar una pachanga
voy a llevarle ya los discos más bonitos
para va sudando y colito bota su jugo y
en esa olla Qué vas a hacer ese es para
la
[Música]
esto tiene que calentar para poder echar
el
[Música]
pavo tienes ahí un vino para bajar el
pavo para bajar el desayuno Ahí está
para bajar el
desayun compadre esto es un lujo
muchísimas del un al 10 cómo te están
tratando acá en eten 25 lga ese aroma
ese olor
les agradezco muchísimo Esta visita y
Ojalá sea de Bien muchísimas gracias por
tenernos aquí y es un gusto el gusto
completamente
[Música]
nuestro
violento c los ojos ya sabes cóm te
vas Vamos a
cantar
el Esto no puede hervir junto con el
carabanzo con nada de
es huele bien muy
[Música]
bien
estamos listos mi hermano para la cereza
en la torta hasta acá huele culantro
chicha su madre vamos a comer hace
hambre empezamos con el
ceviche est es una entrada para calentar
motores yo me cuenta que se te hace muy
fácil cocinar para muchas personas
tranquilate H estado empapado sudando
estresado esperemos que les guste
y
haciend
es está bien rico este deate
[Música]
cosas Bueno no poderoso tiene que ser
Hola Qué tal cómo está Ed es su nombre
Perdón la hermana de Olga todo lo que
hace Me gusta todo hace una causa
riquísima delicioso muy rico rico por
está bien picantito buenazo solo en el
norte se come
así ya viene su Pep de pava arroz y
cabrito es eso y el Cabrito acá El
Cabrito Ah su madre Dios
[Música]
santo hemos hecho bien rol nuestras
vidas no tienes ni idea cómo
huele a esto huele la felicidad hacer
una colonia con
este estás llevando estoy ayudando mi
hermano no
sal ayuda est haciendo algo por
fin llegó el
momento tu plato ya
ahorita Mira Nosotros hemos viajado por
todos lados y pocas veces he probado haí
mi vida Está bien delicioso bien bien
delicioso qué tal
mano qué tal mano está brutal yo lo que
quiero probar también es este eso el
pepián este Pepi este ha sorprendido no
nunca lo hemos visto antes a
[Música]
ver está realmente delicioso 100 puntos
es poco Está increíble me está dando
roch Porque mira alrededor Mira
alrededor un 2 3 cu 15 personas viéndome
a comer
compadre muy muy rico está muy muy
[Música]
bueno
comemos adelante
tod bien rico tu almuerzo tía te ha
gustado o no sí tan rico está buenas
Bueno mi tía Olga es única Señora Olga
Cómo le ha salió tu autocrítica yo me
siento muy contenta y muy feliz con mi
preparación es bien un aplauso por favor
para la
cocinera Hola Yo Le Quiero agradecer
desde el fondo de mi alma por habernos
permitido estar acá el día de hoy le
prometo que le he pasado el increíble he
comido delicioso y es verdad lo que nos
dijo linda su cabrito es mítico
delicioso Muchas gracias por venirnos
las puertas de suar Eh bueno que me
siento un poco emocionada y nerviosa
porque es primera vez no y no no siempre
he tenido esta oportunidad pero les
agradezco mucho y eh Me da gusto que
ustedes los hayan disfrutado la comida
también déjame decir que tiene una
familia linda la hemos pasado estamos
acá desde tempranito y en verdad ha sido
ha sido hermoso Bueno a los ustedes
buenísima gente que Dios me los bendiga
que me los cuide en su trayecto de su
viaje y que todo les vaya muy bonito y
que lleguen con bien con la bendición de
Dios estoy superfeliz de que estén muy a
gusto de que les haya gustado todo de
que hayan disfrutado Y hayan comido rico
Muchísimas gracias Te pasaste de acá te
mandamos todos Un abrazo enorme ha sido
una experiencia maravillosa déjame
decirte creo que es lindísimo tener la
posibilidad de de uno poder compartir
con una familia un dita no más no y y en
verdad déjame decirte que tiene
muchísima suerte siempre comen así estoy
asado
[Música]
molesto te quiero te
quiero
regresa
Queremos saber qué les pareció este
nuevo capítulo y este si les gustó
Comenten y compartan por favor y estén
atentos a todas nuestras publicaciones
porque por ahí si es que ustedes tienen
una abuela una mamá un tío un hermano
que sepa cocinar un plato que les quede
muy bien Podemos caer a su casa
[Música]
también